UNUL DIN TREI COPII DIN ROMÂNIA
E LA RISC DE SĂRĂCIE
SUB RADAR
Eurostat — AROPE 2024
UNUL DIN TREI COPII DIN
ROMÂNIA TRĂIEȘTE LA RISC DE
SĂRĂCIE SAU EXCLUZIUNE SOCIALĂ
NU E O IMPRESIE
REIESE DIN DATELE OFICIALE EUROSTAT
VORBIM DESPRE APROXIMATIV UN MILION
DOUĂ SUTE CINCIZECI DE MII
DE COPII
RATA
PESTE TREIZECI ȘI TREI LA
SUTĂ
E PRINTRE CELE MAI MARI
DIN UNIUNEA EUROPEANĂ
MULT PESTE MEDIA DE DOUĂZECI
ȘI PATRU LA SUTĂ
ȘI E ȘI MAI DUR
LA SATE
UNDE RISCUL URCĂ SPRE PATRUZECI
ȘI DOI LA SUTĂ
CEL MAI MULT CONTEAZĂ EDUCAȚIA
PĂRINȚILOR: ACOLO UNDE PĂRINȚII AU
ȘCOALĂ PUȚINĂ
APROAPE TREI SFERTURI DINTRE COPII
SUNT ÎN RISC
S-A SCRIS DESPRE ASTA CÂND
AU IEȘIT CIFRELE
APOI SUBIECTUL A DISPĂRUT DIN ATENȚIE
DAR CONTEAZĂ
SĂRĂCIA DIN COPILĂRIE LASĂ URME
PE TOT RESTUL VIEȚII
URMĂREȘTE SUB RADAR PENTRU MAI
SUB RADAR
Știai asta? Spune-ne în comentarii ↓
MULTE POVEȘTI TRECUTE CU VEDEREA